Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/operators/02_gradients_framework.po
Languages: ja, ko

source: This page was generated from `tutorials/operators/02_gradients_framework.ipynb`__.
ja: このページは `tutorials/operators/02_gradients_framework.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `tutorials/operators/02_gradients_framework.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Qiskit Gradient Framework
ja: Qiskit Gradient フレームワーク
ko: Qiskit 경사 프레임워크 (Gradient Framework)

source: The gradient framework enables the evaluation of quantum gradients as well as functions thereof. Besides standard first order gradients of expectation values of the form
ja: gradient フレームワークにより、次の形の期待値の標準的な一次勾配に加えて、量子勾配やその関数の評価が可能になります。
ko: 경사 프레임워크는 양자 함수 뿐만 아니라 양자 경사를 구할 수 있게 해준다. 게다가 다음 형태의 기댓값의 표준 일차 경사도 가능하다.

source: The gradient framework also supports the evaluation of second order gradients (Hessians), and the Quantum Fisher Information (QFI) of quantum states :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle`.
ja: gradient フレームワークは、二次の勾配 (ヘシアン) の評価や、量子状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` の量子フィッシャー情報量 (Quantum Fisher Information, QFI) の評価もサポートしています。
ko: 경사 프레임워크는 이차 경사(헤세 행렬)를 구하는 것과 양자 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 의 양자 Fisher 정보(QFI, Quantum Fisher Information)를 구하는 것도 지원한다.

source: Imports
ja: インポート
ko: 불러오기

source: First Order Gradients
ja: 一次の勾配
ko: 일차 경사 (First Order Gradients)

source: Given a parameterized quantum state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle = V\left(\theta\right)|\psi\rangle` with input state :math:`|\psi\rangle`, parametrized Ansatz :math:`V\left(\theta\right)`, and observable :math:`\hat{O}\left(\omega\right)=\sum_{i}\omega_i\hat{O}_i`, we want to compute...
ja: 入力状態 :math:`|\psi\rangle`、パラメータ化されたAnsatz :math:`V\left(\theta\right)` 、観測量 :math:`\hat{O}\left(\omega\right)=\sum_{i}\omega_i\hat{O}_i`によって、パラメータ化された量子状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle = V\left(\theta\right)|\psi\rangle` が与えられた時、以下を求めたいです。

source: Gradients w.r.t. Measurement Operator Parameters
ja: 測定演算子パラメーターに関する勾配
ko: 측정 연산자 매개변수에 대한 경사

source: Gradient of an expectation value w.r.t. a coefficient of the measurement operator respectively observable :math:`\hat{O}\left(\omega\right)`, i.e.
ja: 観測量 :math:`\hat{O}\left(\omega\right)` の測定演算子の係数に関する期待値の勾配は、以下のようになります。
ko: 관측가능량 :math:`\hat{O}\left(\omega\right)` 의 기댓값을 측정 연산자의 계수에 대한 경사는

source: First of all, we define a quantum state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` and a Hamiltonian :math:`H` acting as observable. Then, the state and the Hamiltonian are wrapped into an object defining the expectation value
ja: まず、量子状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` と観測量としてのハミルトニアン :math:`H` を定義します。そして状態とハミルトニアンを、以下のように期待値を定義するオブジェクトとしてラップします。
ko: 먼저, 양자 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 와 해밀토니안 :math:`H` 를 관측가능량처럼 작용하도록 정의한다. 그런 다음, 상태와 해밀토니안을 기댓값을 정의하는 객체로 랩핑한다.

source: We construct a list of the parameters for which we aim to evaluate the gradient. Now, this list and the expectation value operator are used to generate the operator which represents the gradient.
ja: 勾配を評価したいパラメータのリストを作ります。このリストと期待値の演算子は勾配を表す演算子を生成するために使われます。
ko: 경사를 계산할 수 있는 매개변수 리스트를 구성한다. 이 리스트와 기댓값 연산자는 경사를 나타내는 연산자를 생성하는 데 사용된다.

source: All that is left to do is to assign values to the parameters and to evaluate the gradient operators.
ja: あとはパラメーターに値を代入して、勾配演算子を評価するだけです。
ko: 남은 일은 매개변수에 값을 할당하고 경사 연산자를 구하는 것이다.

source: Gradients w.r.t. State Parameters
ja: 状態パラメーターに関する勾配
ko: 상태 매개변수에 대한 경사

source: Gradient of an expectation value w.r.t. a state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` parameter, i.e.\
ja: 状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` のパラメーターに関する期待値の勾配は以下のようになります。
ko: 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 의 매개변수에 대한 기댓값의 경사는

source: respectively of sampling probabilities w.r.t. a state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` parameter, i.e.
ja: 状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` のパラメーターに関するサンプリング確率は、以下のようになります。
ko: 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 의 매개변수에 대한 샘플링 확률의 경우는

source: A gradient w.r.t. a state parameter may be evaluated with different methods. Each method has advantages and disadvantages.
ja: 状態パラメーターに関する勾配は、別の方法でも評価することができます。それぞれの方法には、長所と短所があります。
ko: 상태 매개변수에 대한 경사는 다양한 방법으로 구할 수 있다. 각 방법은 장점과 단점이 있다.

source: Parameter Shift Gradients
ja: パラメーター・シフト勾配
ko: 매개변수 이동 경사 (Parameter Shift Gradients)

source: Given a Hermitian operator :math:`g` with two unique eigenvalues :math:`\pm r` which acts as generator for a parameterized quantum gate
ja: 二つの相異なる固有値 :math:`\pm r` をもつエルミート演算子 :math:`g` が、パラメータ化された量子ゲートの生成子として、与えられたとします
ko: 주어진 두 유일한 고윳값 :math:`\pm r` 을 가지는 에르미트(Hermitian) 연산자 :math:`g` 가 생성자로써 작용하는 매개변수화된 양자 게이트는

source: Then, quantum gradients can be computed by using eigenvalue :math:`r` dependent shifts to parameters. All `standard, parameterized Qiskit gates <https://github.com/Qiskit/qiskit-terra/tree/master/qiskit/circuit/library/standard_gates>`__ can be shifted with :math:`\pi/2`, i.e.,
ja: そうすると、量子勾配は固有値 :math:`r` に依存するパラメーターへのシフトによって計算することができます。全ての `Qiskit の標準的なパラメータ化ゲート <https://github.com/Qiskit/qiskit-terra/tree/master/qiskit/circuit/library/standard_gates>`__ は、以下のように :math:`\pi/2` でシフトすることができます。
ko: 그러면 양자 경사들은 고윳값 :math:`r` 에 의존하는 이동으로 계산될 수 있다. 모든 `매개변수화된 기본 Qiskit 게이트들 <https://github.com/Qiskit/qiskit-terra/tree/master/qiskit/circuit/library/standard_gates>`__ 은 :math:`\pi/2` 만큼 이동될 수 있다.

source: Probability gradients are computed equivalently.
ja: 確率勾配も同様に計算されます。
ko: 확률 경사도 동등하게 계산된다.

source: Linear Combination of Unitaries Gradients
ja: ユニタリー演算子の勾配の線形結合
ko: 유니테리 경사의 선형 결합 (Linear Combination of Unitaries Gradients)

source: Unitaries can be written as :math:`U\left(\omega\right) = e^{iM\left(\omega\right)}`, where :math:`M\left(\omega\right)` denotes a parameterized Hermitian matrix. Further, Hermitian matrices can be decomposed into weighted sums of Pauli terms, i.e., :math:`M\left(\omega\right) = \sum_pm_p\left(\omega\right)h_p` with :math:`m_p\left(\omega\right)\in\mathbb{R}` and :math:`h_p=\bigotimes\limits_{j=0}^{n-1}\sigma_{j, p}` for :math:`\sigma_{j, p}\in\left\{I, X, Y, Z\right\}` acting on the :math:`j^{\text{th}}` qubit. Thus, the gradients of :math:`U_k\left(\omega_k\right)` are given by :nbsphinx-math:`\begin{equation*} \frac{\partial U_k\left(\omega_k\right)}{\partial\omega_k} = \sum\limits_pi \frac{\partial m_{k,p}\left(\omega_k\right)}{\partial\omega_k}U_k\left(\omega_k\right)h_{k_p}. \end{equation*}`
ja: ユニタリー行列は :math:`U\left(\omega\right) = e^{iM\left(\omega\right)}` と書くことができます。ここで :math:`M\left(\omega\right)` はパラメータ化されたエルミート行列です。さらにエルミート行列は次のように、 Pauli 行列の重み付き和に分解できます。:math:`M\left(\omega\right) = \sum_pm_p\left(\omega\right)h_p` ここで、:math:`m_p\left(\omega\right)\in\mathbb{R}` 、 :math:`j` 番目の量子ビットに作用する :math:`\sigma_{j, p}\in\left\{I, X, Y, Z\right\}` に対して、:math:`h_p=\bigotimes\limits_{j=0}^{n-1}\sigma_{j, p}` となっています。そのため、 :math:`U_k\left(\omega_k\right)` の勾配は以下のように与えられます。 :nbsphinx-math:`\begin{equation*} \frac{\partial U_k\left(\omega_k\right)}{\partial\omega_k} = \sum\limits_pi \frac{\partial m_{k,p}\left(\omega_k\right)}{\partial\omega_k}U_k\left(\omega_k\right)h_{k_p}. \end{equation*}`
ko: 유니테리들은 :math:`U\left(\omega\right) = e^{iM\left(\omega\right)}` 와 같이 쓰여질 수 있는데, 여기서 :math:`M\left(\omega\right)` 는 매개변수화된 에르미트 행렬을 나타낸다. 나아가 에르미트 행렬들은 Pauli 항들의 가중 합으로 분해될 수 있는데, 다시 말하면 :math:`m_p\left(\omega\right)\in\mathbb{R}` 와 :math:`j^{\text{th}}` 큐비트에 작용하는 :math:`\sigma_{j, p}\in\left\{I, X, Y, Z\right\}` 에 대한 :math:`h_p=\bigotimes\limits_{j=0}^{n-1}\sigma_{j, p}` 로 :math:`M\left(\omega\right) = \sum_pm_p\left(\omega\right)h_p` 와 같이 나타낼 수 있다. 고로, :math:`U_k\left(\omega_k\right)` 의 경사들은 다음과 같이 주어진다 :nbsphinx-math:`\begin{equation*} \frac{\partial U_k\left(\omega_k\right)}{\partial\omega_k} = \sum\limits_pi \frac{\partial m_{k,p}\left(\omega_k\right)}{\partial\omega_k}U_k\left(\omega_k\right)h_{k_p}. \end{equation*}`

source: Combining this observation with a circuit structure presented in `Simulating physical phenomena by quantum networks <https://journals.aps.org/pra/abstract/10.1103/PhysRevA.65.042323>`__ allows us to compute the gradient with the evaluation of a single quantum circuit.
ja: `Simulating physical phenomena by quantum networks <https://journals.aps.org/pra/abstract/10.1103/PhysRevA.65.042323>`__ で提案されている回路構成と観測を組み合わせることで、単一の量子回路の評価で勾配を計算することができます。
ko: 이 결과를 `Simulating physical phenomena by quantum networks <https://journals.aps.org/pra/abstract/10.1103/PhysRevA.65.042323>`__ 에 제시된 회로 구조와 결합하면 단일 양자 회로를 구하여 경사를 계산할 수 있다.

source: Finite Difference Gradients
ja: 有限差分勾配
ko: 유한차 경사 (Finite Difference Gradients)

source: Unlike the other methods, finite difference gradients are numerical estimations rather than analytical values. This implementation employs a central difference approach with :math:`\epsilon \ll 1`
ja: 他の方法とは異なり、有限差分勾配は分析値ではなく数値推定です。 この実装では、:math:`\epsilon \ll 1` を使用した中央差分アプローチを採用しています。
ko: 다른 방법들과는 달리, 유한차 경사는 해석적이 아닌 수치적 추정을 한다. 이 구현은 :math:`\epsilon \ll 1` 이내의 값 차이를 이용한다.

source: Natural Gradient
ja: 自然勾配
ko: 자연 경사

source: A special type of first order gradient is the natural gradient which has proven itself useful in classical machine learning and is already being studied in the quantum context. This quantity represents a gradient that is 'rescaled' with the inverse `Quantum Fisher Information matrix <#Quantum-Fisher-Information-(QFI)>`__ (QFI)
ja: 一次の勾配の特別なタイプとして、古典的な機械学習で有用であることが示されている自然勾配があり、これは量子の文脈では既に研究されています。この量は、`量子フィッシャー情報量行列 (Quantum Fisher Information matrix, QFI) <#Quantum-Fisher-Information-(QFI)>`__ の逆行列によって「再スケーリング」された勾配を表しています。
ko: 1차 경사의 특별한 경우로, 고전 기계 학습에서도 유용함이 증명되었고 양자 문맥에서도 연구가 되고 있는 자연 경사가 있다. 이 값은 `양자 피셔 정보 행렬 <#Quantum-Fisher-Information-(QFI)>`__ (QFI) 의 역행렬로 보정된 경사를 나타낸다.

source: Instead of inverting the QFI, one can also use a least-square solver with or without regularization to solve
ja: QFI の逆行列を取る代わりに、以下の問題を正則化の有無にかかわらず最小二乗ソルバーによって解くこともできます。
ko: QFI의 역 대신에, (정규화를 적용하거나 적용하지 않은) 최소자승법을 사용해서 구할 수도 있다

source: The implementation supports ridge and lasso regularization with automatic search for a good parameter using `L-curve corner search <https://arxiv.org/pdf/1608.04571.pdf>`__ as well as two types of perturbations of the diagonal elements of the QFI.
ja: この実装は、 `L-curve corner search <https://arxiv.org/pdf/1608.04571.pdf>`__ を用いたパラメーターの自動探索による L1 正則化と L2 正則化、および QFI の対角要素の二種類の摂動をサポートしています。
ko: 이 구현은 QFI의 대각 성분의 두 가지 유형의 섭동뿐만 아니라 `L-curve corner search <https://arxiv.org/pdf/1608.04571.pdf>`__ 을 사용하여 좋은 매개 변수를 자동 검색함으로써 능선(ridge) 및 라소(lasso) 정규화를 지원한다.

source: The natural gradient can be used instead of the standard gradient with any gradient-based optimizer and/or ODE solver.
ja: 自然勾配は、勾配ベースのオプティマイザーや ODE ソルバーで、標準勾配の代わりに用いることができます。
ko: 어떤 경사 기반의 최적화나 ODE 해결자를 사용하는 표준 경사 대신에 자연 경사를 사용할 수 있다.

source: Hessians (Second Order Gradients)
ja: ヘシアン (二次の勾配)
ko: 헤세 행렬 (Second Order Gradients)

source: Four types of second order gradients are supported by the gradient framework.
ja: Gradient フレームワークでは、4種類の二次勾配をサポートしています。
ko: 경사 프레임워크는 네 가지 유형의 이차 경사를 지원한다.

source: Gradient of an expectation value w.r.t. a coefficient of the measurement operator respectively observable :math:`\hat{O}\left(\omega\right)`, i.e. :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\omega^2}`
ja: 測定演算子すなわちオブザーバブル :math:`\hat{O}\left(\omega\right)` の係数に対する期待値の勾配。つまり、 :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\omega^2}`
ko: 관측량 :math:`\hat{O}\left(\omega\right)` 에 대한 측정 연산자의 계수에 대한 기댓값 경사, :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\omega^2}`

source: Gradient of an expectation value w.r.t. a state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` parameter, i.e. :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta^2}`
ja: 状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` のパラメーターに対する期待値の勾配。すなわち :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta^2}`
ko: 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 의 매개변수에 대한 기댓값의 경사, :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta^2}`

source: Gradient of sampling probabilities w.r.t. a state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` parameter, i.e. :math:`\frac{\partial^2 p_i}{\partial\theta^2} = \frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|i\rangle\langle i|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta^2}`
ja: 状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` のパラメーター に対するサンプリング確率の勾配。すなわち、 :math:`\frac{\partial^2 p_i}{\partial\theta^2} = \frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|i\rangle\langle i|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta^2}`
ko: 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 의 매개변수에 대한 샘플링 확률의 경사, :math:`\frac{\partial^2 p_i}{\partial\theta^2} = \frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|i\rangle\langle i|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta^2}`

source: Gradient of an expectation value w.r.t. a state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` parameter and a coefficient of the measurement operator respectively observable :math:`\hat{O}\left(\omega\right)`, i.e. :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta\partial\omega}`
ja: 状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` のパラメーターとれぞれ観測可能な :math:`\hat{O}\left(\omega\right)`, に対する期待値の勾配。すなわち :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta\partial\omega}`
ko: 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 의 매개변수와 관측량 :math:`\hat{O}\left(\omega\right)` 에 대한 측정 연산자의 계수에 대한 경사, :math:`\frac{\partial^2\langle\psi\left(\theta\right)|\hat{O}\left(\omega\right)|\psi\left(\theta\right)\rangle}{\partial\theta\partial\omega}`

source: In the following examples are given for the first two Hessian types. The remaining Hessians are evaluated analogously.
ja: 以下の例では、最初の二つのヘシアンについて説明します。残りのヘシアンは類似的に評価されます。
ko: 다음은 첫 두 개의 헤세 유형에 대해 예제들이다. 나머지 헤세 유형들도 이와 비슷하게 구할 수 있다.

source: Hessians w.r.t. Measurement Operator Parameters
ja: 測定演算子のパラメーターに関する勾配
ko: 측정 연산자 매개변수에 대한 헤세 행렬

source: Again, we define a quantum state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` and a Hamiltonian :math:`H` acting as observable. Then, the state and the Hamiltonian are wrapped into an object defining the expectation value
ja: ここでも、量子状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` と観測量としてのハミルトニアン :math:`H` を定義します。そして状態とハミルトニアンを、以下のように期待値を定義するオブジェクトとしてラップします。
ko: 다시 양자 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle` 와 해밀토니안 :math:`H` 를 관측가능량처럼 작용하도록 정의한다. 그런 다음, 상태와 해밀토니안을 기댓값을 정의하는 객체로 랩핑한다.

source: Next, we can choose the parameters for which we want to compute second order gradients. - Given a tuple, the ``Hessian`` will evaluate the second order gradient for the two parameters. - Given a list, the ``Hessian`` will evaluate the second order gradient for all possible combinations of tuples of these parameters.
ja: 次に、二次の勾配を計算したいパラメーターを選びます。 タプルが与えられると、 ``Hessian`` は二つのパラメーターに関する二次の勾配を計算します。リストが与えられると、 ``Hessian`` はこれらのパラメータのタプルの全ての可能な組み合わせについて、二次の勾配を計算します。
ko: 다음에는 이차 경사를 계산할 매개변수를 선택할 것이다. - 주어진 튜플에 대해 ``Hessian`` 은 두 매개변수에 대한 이차 경사를 얻을 것이다. - 주어진 리스트에 대해 ``Hessian`` 은 주어진 매개변수들의 모든 가능한 조합들로 이차 경사를 얻을 것이다.

source: After binding parameter values to the parameters, the Hessian can be evaluated.
ja: パラメーターを固定した後、ヘシアンを評価することができます。
ko: 매개변수 값을 매개변수에 바인딩 한 후, 헤세 행렬을 구할 수 있다.

source: Hessians w.r.t. State Parameters
ja: 状態パラメーターに関するヘシアン
ko: 상태 매개변수에 대한 헤세 행렬

source: Quantum Fisher Information (QFI)
ja: 量子フィッシャー情報量 (QFI)
ko: 양자 Fisher 정보 (Quantum Fisher Information, QFI)

source: The Quantum Fisher Information is a metric tensor which is representative for the representation capacity of a parameterized quantum state :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle = V\left(\theta\right)|\psi\rangle` with input state :math:`|\psi\rangle`, parametrized Ansatz :math:`V\left(\theta\right)`.
ja: 量子フィッシャー情報量は、入力状態 :math:`|\psi\rangle` および パラメータ化されたAnsatz :math:`V\left(\theta\right)` からなる、パラメータ化された量子状態 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle = V\left(\theta\right)|\psi\rangle` の表現能力を表す計量テンソルです。
ko: 양자 Fisher 정보는 메트릭 텐서로써 주어진 입력 상태 :math:`|\psi\rangle` 와 매개변수화된 가설 가설 :math:`V\left(\theta\right)`에 대한 매개변수화된 양자 상태 :math:`|\psi\left(\theta\right)\rangle = V\left(\theta\right)|\psi\rangle` 의 표현력을 대표한다.

source: The entries of the QFI for a pure state reads
ja: 純粋状態に対する QFI のエントリーは、以下のようになります。
ko: 순수 상태에 대한 QFI의 입력값은

source: Circuit QFIs
ja: 回路 QFI
ko: 회로 QFI

source: The evaluation of the QFI corresponding to a quantum state that is generated by a parameterized quantum circuit can be conducted in different ways.
ja: パラメーター化された量子回路によって生成される量子状態の QFI の評価は、様々な方法で行うことができます。
ko: 매개변수화된 양자 회로로 생성된 양자 상태에 해당하는 QFI의 값을 구하는 것는 다양한 방식으로 수행될 수 있다.

source: Linear Combination Full QFI
ja: 完全な QFI の線形結合
ko: 선형 조합 전체 QFI

source: To compute the full QFI, we use a working qubit as well as intercepting controlled gates. See e.g. `Variational ansatz-based quantum simulation of imaginary time evolution <https://www.nature.com/articles/s41534-019-0187-2>`__.
ja: 完全な QFI を計算するために、制御ゲートの傍受だけでなく、ワーキング量子ビットも使用します。例えば `Variational ansatz-based quantum simulation of imaginary time evolution <https://www.nature.com/articles/s41534-019-0187-2>`__ を参照してください。

source: Block-diagonal and Diagonal Approximation
ja: ブロック対角と対角近似
ko: 블록-대각과 대각 근사

source: A block-diagonal resp. diagonal approximation of the QFI can be computed without additional working qubits. This implementation requires the unrolling into Pauli rotations and unparameterized Gates.
ja: QFI のブロック対角化と対角近似はそれぞれ、追加のワーキング量子ビット無しで計算することができます。この実装では、 Pauli 回転と非パラメータ化ゲートへの展開が必要です。
ko: QFI의 블록 대각 행렬 표현의 대각 근사화는 추가 큐비트 없이 계산될 수 있다. 이 구현은 Pauli 회전들과 매개변수화가 안 된 게이트들로 푸는 것을 요구한다.

source: Application Example: VQE with gradient-based optimization
ja: 応用例: 勾配ベース最適化による VQE
ko: 응용 예: 경사 기반 최적화를 사용한 VQE

source: Additional Imports
ja: 追加のインポート
ko: 추가 불러오기

source: The Gradient Framework can also be used for a gradient-based ``VQE``. First, the Hamiltonian and wavefunction ansatz are initialized.
ja: Gradient フレームワークは、勾配ベースの ``VQE`` にも利用できます。まず、ハミルトニアンと波動関数のansatzを初期化します。
ko: 경사 프레임워크는 경사 기반의 ``VQE`` 에도 사용될 수 있다. 먼저 해밀토니안과 파동함수 가설을 초기화한다.

source: Now, we can choose whether the ``VQE`` should use a ``Gradient`` or ``NaturalGradient``, define a ``QuantumInstance`` to execute the quantum circuits and run the algorithm.
ja: これで、 ``VQE`` が ``Gradient`` と ``NaturalGradient`` のどちらを使うかを選択し、量子回路を実行するための ``QuantumInstance`` を定義して、アルゴリズムを実行することができます。
ko: 이제 ``VQE`` 가 ``Gradient`` 나 ``NaturalGradient`` 를 사용하도록 선택하고, 양자 회로를 실행할 ``QuantumInstance`` 를 정의해서 알고리즘을 실행한다.
